

 




a:表示超链接的起始或目的位置。

acronym:表示取首字母的缩写词。

address:表示特定信息，如地址、签名、作者、文档信息。

applet:在页面上放置可执行内容。

area:定义一个客户端图像映射中一个超级链接区域的形状、坐标和关联 URL。

b:指定文本应以粗体显示。

base:指定一个显式 URL 用于解析对于外部源的链接和引用，如图像和样式表。

basefont:设置显示文本时作为默认字体的基础字体值。

bdo:允许作者为选定文本片断禁用双向法则。

bgsound:使页面能够带有背景声音或配音。

big:指定所含文本要以比当前字体稍大的字体显示。

blockquote:表示文本中的一段引用语。

body:指明文档主体的开始和结束。

br:插入一个换行符。

button:指定一个容器，其中所含的 HTML 会被显示为一个按钮。

caption:表格的标题，对表格的简单描述。

center:将指定文本和图像居中显示。

cite:用斜体显示标明引文。

code:表示代码范例。

col:说明基于列的表格缺省属性。

colgroup:说明表格中一列或一组列的缺省属性。

comment:表示不可见的注释。防止所包含的文本或者HTML源代码被浏览器解析和显示。

dd:在定义列表中表示定义。定义通常在定义列表中缩进显示。

del:表示文本已经从文档中删除。

dfn:表示术语的定义。

dir:表示目录列表。

div:表示一块可显示 HTML 的区域

dl:表示定义列表。

dt:在定义列表中表示定义术语。

em:强调文本，通常以斜体显示。

embed:允许嵌入任何类型的文档。

fieldset:在字段集包含的文本和其它元素外面画一个方框。

font:用于说明所包含文本的新字体、大小和颜色。

form:说明所包含的控件是某个表单的组成部分。

frame:在 FRAMESET 元素内表示单个框架。

frameset:表示一个框架集，用于组织多个框架和嵌套框架集。

head:提供了关于文档的无序信息集合。

hn:以标题样式显示文本。

hr:画一条横线。

html:表明文档包含 HTML 元素。

i:指定文本应以斜体显示。

iframe:创建内嵌漂浮框架。

img:在文档中嵌入图像或视频片断。

input:创建各种表单输入控件。

input type=button:创建按钮控件。

input type=checkbox:创建复选框控件。

input type=file:创建文件上载控件，该控件带有一个文本框和一个浏览按钮。

input type=hidden:传输关于客户/服务器交互的状态信息。

input type=image:创建一个图像控件，该控件被点击后将导致表单立即被提交。

input type=password:创建与 INPUT type=text 控件类似的单行文本输入控件，不过并不显示用户输入的内容。

input type=radio:创建单选钮控件。

input type=reset:创建一个按钮，点击该按钮后，将重置表单控件回其初始值。

input type=submit:创建一个按钮，点击该按钮后，即提交表单。

input type=text:创建一个单行的文本输入控件。

ins:表示插入到文档中的文本。

isindex:使浏览器显示一个对话框，提示用户输入单行文本。

kbd:以定宽字体显示文本。

label:为页面上的其它元素指定标签。

legend:在 fieldSet 对象绘制的方框内插入一个标题。

li:表示列表中的一个项目。

link:允许当前文档和外部文档建立连接。

listing:以固定宽度的字体显示文本。

map:包含客户端图像映射的坐标数据。

marqueee:创建一个滚动的文本字幕。

menu:创建一个无序列表。

meta:向服务器和客户端传达关于文档的隐藏信息。

nobr:不换行显示文本。

noframes:包含对于那些不支持 FRAMESET 元素的浏览器使用的 HTML。

noscript:指定在不支持脚本的浏览器中显示的 HTML。

object:在 HTML 页面中插入对象。

ol:编制排序列表。

optgroup:允许作者对 select 元素中的选项进行逻辑分组。

option:表示 SELECT 元素中的一个选项。

p:表示一段。

param:设置 APPLET、EMBED 或 OBJECT 元素的属性初始值。

pre:以固定宽度字体显示文本。

q:分离文本中的引语。

s:带删除线方式显示文本。

samp:表示代码范例。

script:指定由脚本引擎解释的页面中的脚本。

select:表示一个列表框或者一个下拉框。

small:指定内含文本要以比当前字体稍小的字体显示。

span:指定内嵌文本容器。

strike:带删除线显示文本。

strong:以粗体显示文本。

style:指定页面的样式表。

sub:说明内含文本要以下标的形式显示，比当前字体稍小。

sup:说明内含文本要以上标的形式显示，比当前字体稍小。

table:说明所含内容组织成含有行和列的表格形式。

tbody:指明哪些行作为表格的主体。

td:指定表格中的单元格。

textarea:多行文本输入控件。

tfoot:指明哪些行作为表尾。

th:指定标题列。标题列将在单元格中居中并以粗体显示。

thead:指定哪些行作为表头。

title:文档的标题。

tr:指定表格中的一行。

tt:以固定宽度字体显示文本。

u:带下划线显示文本。

ul:表示不排序的项目列表。

var:定义程序变量，通常以斜体显示。

wbr:向一块 NOBR 文本中插入软换行。
